Repository: pujithagodavarthi414-coder/TradeEngine.ai
Catalog: sourcecode/BusinessView/BusinessView.Common/Texts/LangText.*.resx
Languages: ko

# WorkMailShouldNotBeNull
source: Please provide your email address.
ko: 이메일 주소를 입력하십시오.

# WorkspaceCouldNotBeCreatedOrUpdatedPleaseContactAdministrator
source: Dashboard could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 대시 보드를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Workspace dashboard filter data is not found
ko: 작업 공간 대시 보드 필터 데이터를 찾을 수 없습니다.

# WorkspaceDashboardIdShouldNotBeNull
source: Workspace dashboard should not be null
ko: 작업 영역 대시 보드는 null이 아니어야합니다.

# WorkspaceDataIsNotFound
source: Dashboard data is not found
ko: 대시 보드 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Workspace Id is required.
ko: 작업 공간 ID가 필요합니다.

# WorkspaceIdRequired
source: Dashboard Id is required.
ko: 대시 보드 ID가 필요합니다.

# WorkspaceNameCanNotBeLongerThan50Characters
source: Dashboard name can not be longer than 50 characters.
ko: 대시 보드 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# WorkspaceNameIsRequired
source: Dashboard name is required.
ko: 대시 보드 이름이 필요합니다.

# WorkspaceNameLengthExceeded
source: Dashboard name can not be longer than 50 characters.
ko: 대시 보드 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# WorkspaceNameRequired
source: Dashboard name is required.
ko: 대시 보드 이름이 필요합니다.

# WorkspaceShouldNotBeNull
source: Dashboard should not be null
ko: 대시 보드는 null이 아니어야합니다.

# WorkspaceWithThisNameAlreadyExists
source: Dashboard with this name already exists
ko: 같은 이름의 대시 보드가 이미 있습니다.

source: Work type Id is required
ko: 작업 유형 ID가 필요합니다.

source: You are not a member of this project
ko: 이 프로젝트의 회원이 아닙니다.

source: You are not in company location
ko: 회사 위치에 없습니다.

source: You do not have access to edit another employee bank details
ko: 다른 사원 은행 세부 정보를 편집 할 수있는 액세스 권한이 없습니다.

source: You do not have access to edit another employee contact details
ko: 다른 직원 연락처 세부 정보를 편집 할 수있는 권한이 없습니다.

source: You do not have access to edit another employee contract details
ko: 다른 직원 계약 세부 정보를 편집 할 수있는 액세스 권한이 없습니다.

source: You do not have access to edit another employee education details
ko: 다른 직원 교육 세부 정보를 수정할 수있는 권한이 없습니다.

source: You do not have access to edit another employee immigration details
ko: 다른 직원의 이민 세부 정보를 수정할 수있는 권한이 없습니다.

source: You do not have access to edit another employee languages details
ko: 다른 직원 언어 세부 정보를 편집 할 수있는 권한이 없습니다.

source: You do not have access to edit another employee licence details
ko: 다른 직원 라이선스 세부 정보를 편집 할 수있는 액세스 권한이 없습니다.

source: You do not have access to edit another employee membership details
ko: 다른 직원 멤버십 세부 정보를 편집 할 수있는 권한이 없습니다.

source: You do not have access to edit another employee report details
ko: 다른 직원 보고서 세부 정보를 편집 할 수있는 권한이 없습니다.

source: You do not have access to edit another employee salary details
ko: 다른 직원 급여 세부 정보를 편집 할 수있는 액세스 권한이 없습니다.

source: You do not have access to edit another employee work experience details
ko: 다른 직원의 업무 경험 세부 정보를 편집 할 수있는 권한이 없습니다.

# YouDoNotHavePermissionsPleaseContactAdministrator
source: You don't have permissions, please contact administrator
ko: 권한이 없습니다. 관리자에게 문의하세요.

source: You do not have permissions to this feature
ko: 이 기능에 대한 권한이 없습니다.

source: You have already entered break in
ko: 이미 침입을 입력했습니다.

source: You have already entered lunch end
ko: 이미이 기능을 점심 엔도에 입력하셨습니다

source: You have already left
ko: 당신은 이미 떠났습니다

source: You have already started
ko: 이미 시작했습니다

source: You have not entered break in
ko: 침입을 입력하지 않았습니다.

source: You have not started yet !
ko: 아직 시작하지 않았습니다!

# YouReachedTheLiencencePurchased
source: Please contact the management, as licence needs to be purchased in order to add more users
ko: 사용자를 더 추가하려면 라이선스를 구매해야하므로 관리자에게 문의하세요.

# ExceptionGetSearchItems
source: Get search menu items could not be done. Please contact administrator.
ko: 검색 메뉴 항목을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Default role can not be altered
ko: 기본 역할은 변경할 수 없습니다.

# ProcNameIsInvalid
source: Procedure name is invalid
ko: 프로 시저 이름이 잘못되었습니다.

# UserStoryUnLinked
source: Work item {0} is unlinked by {1}
ko: 작업 항목 {0}이 (가) {1}에 의해 링크 해제되었습니다.

# ExceptionArchivePayRoll
source: Archive payroll could not be done.Please contact administrator.
ko: 급여 보관을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# RAGStatusChanged
source: RAG status changed from {0} to {1}.
ko: RAG 상태가 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# ExceptionGetProcData
source: An error occurred while getting the data for the custom app
ko: 사용자 정의 앱에 대한 데이터를 가져 오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Invalid value in years of experience
ko: 수년간의 경험에서 잘못된 가치

source: Branch Or Role should not be null
ko: 분기 또는 역할은 null이 아니어야합니다.

# AtLeastOneBoardWithTheNameSuperAgileAndIsdefault
source: At least one board with the name SuperAgile and is default has existed to create the project
ko: 프로젝트를 생성하기 위해 이름이 SuperAgile이고 기본값 인 보드가 하나 이상 존재했습니다.

# ExceptionGetTestSuiteCsvTemplate
source: Cannot download sample csv template. Please contact administrator
ko: 샘플 csv 템플릿을 다운로드 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpsertRateTagRoleBranchConfiguration
source: Upsert rate tag configuration could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 비율 태그 구성을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: End date should not be null
ko: 종료일은 null이 아니어야합니다.

source: Rate tag configuration with this role,branch combination is already exists
ko: 이 역할이있는 요율 태그 구성, 분기 조합이 이미 있습니다.

# ExceptionGetRateTagConfigurations
source: Can not get rate tag configurations could not be done. Please contact administrator.
ko: 요금 태그 구성을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# RateTagRoleBranchDateStartOrEndDateMatchesWithOtherStartDateOrEndDate
source: Rate tag configuration with this start date or end date matches with other start date or end date
ko: 이 시작 날짜 또는 종료 날짜가 다른 시작 날짜 또는 종료 날짜와 일치하는 요율 태그 구성

source: One of the rate tag already exists try again
ko: 요율 태그 중 하나가 이미 존재합니다. 다시 시도하세요.

source: Tax slab with this range already Exists
ko: 이 범위의 세금 슬래브가 이미 있습니다.

source: Bank name should not be null
ko: 은행 이름은 null이 아니어야합니다.

# ExceptionGetBanks
source: Get banks could not be done. Please contact administrator.
ko: 은행을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertBank
source: Upsert bank could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 뱅크를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# EmployeeEducationDetailsIsAlreadyExistedForThisDate
source: Employee education details already existed for this date.
ko: 이 날짜에 대한 직원 교육 세부 정보가 이미 존재했습니다.

source: This bank is already exists
ko: 이 은행은 이미 존재한다

source: Delete Childs And Try Again
ko: 자녀를 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: Entity Data Is Not Found
ko: 엔티티 데이터를 찾을 수 없음

source: Entity Name Should Not Be Null
ko: 엔티티 이름은 Null이 아니어야합니다.

source: Entity With This Name Already Exists
ko: 이 이름을 가진 엔티티가 이미 있습니다.

source: This Currency Used In Branch Please Delete The Dependencies And Try Again
ko: 지점에서 사용 된이 통화는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This PayRoll Template Used In Branch Please Delete The Dependencies And Try Again
ko: 분기에서 사용 된이 PayRoll 템플릿은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: Already Head Office Existed
ko: 이미 본사가 있음

source: Max uploaded size limit exceeded for your company.Please contact administrator.
ko: 회사의 최대 업로드 크기 제한을 초과했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Api url is required
ko: API URL이 필요합니다.

# ExceptionGetCustomAppApiDetails
source: Cannot get custom app api details. Please contact administrator
ko: 사용자 지정 앱 API 세부 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpsertCustomAppApiDetails
source: Cannot add or update custom app api details. Please contact administrator
ko: 사용자 지정 앱 API 세부 정보를 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

source: Http method is required
ko: Http 메소드가 필요합니다.

source: This Country Used In Branch Delete The Dependencies And Try Again
ko: 지점에서 사용 된이 국가는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: Please assign permission to another status and try again
ko: 다른 상태에 권한을 할당하고 다시 시도하십시오.

# BugCausedUserAdded
source: {0} added bug caused user {1}
ko: {0} 추가 된 버그로 인해 사용자 {1}

# BugCausedUserRemoved
source: {0} removed bug caused user {1}
ko: {0} 제거 된 버그로 인해 사용자 {1}

# BugPriorityAdded
source: {0} added bug priority {1}
ko: {0} 추가 된 버그 우선 순위 {1}

# BugPriorityRemoved
source: {0} removed bug priority {1}
ko: {0} 제거 된 버그 우선 순위 {1}

# DeadLineDateAdded
source: {0} added deadline date {1}
ko: {0} 추가 마감일 {1}

# DeadLineDateRemoved
source: {0} removed deadline date {1}
ko: {0} 삭제 마감일 {1}

# EstimatedTimeAdded
source: {0} added estimated time {1}
ko: {0} 추가 된 예상 시간 {1}

# EstimatedTimeRemoved
source: {0} removed estimated time {1}
ko: {0} 님이 예상 시간을 삭제했습니다. {1}

# ProjectFeatureAdded
source: {0} added project component {1}
ko: {0} 추가 된 프로젝트 기능 {1}

# ProjectFeatureRemoved
source: {0} removed project component {1}
ko: {0} 제거 된 프로젝트 기능 {1}

# SprintEstimatedTimeAdded
source: {0} added story points {1}
ko: {0} 추가 된 스토리 포인트 {1}

# SprintEstimatedTimeRemoved
source: {0} removed story points {1}
ko: {0} 제거 된 스토리 포인트 {1}

# TestSuiteSectionAdded
source: {0} added test suite section {1}
ko: {0} 추가 된 테스트 스위트 섹션 {1}

# TestSuiteSectionRemoved
source: {0} removed test suite section {1}
ko: {0}이 (가) 테스트 모음 섹션 {1}을 제거했습니다.

# UserStoryDescriptionAdded
source: {0} added description {1}
ko: {0} 추가 된 설명 {1}

# UserStoryDescriptionRemoved
source: {0} removed description {1}
ko: {0}에서 설명 {1} 삭제

# VersionNameAdded
source: {0} added version name {1}
ko: {0} 추가 된 버전 이름 {1}

# VersionNameRemoved
source: {0} removed version name {1}
ko: {0} 제거 된 버전 이름 {1}

# DependencyUserAdded
source: {0} added work item dependency {1}
ko: {0} 추가 된 작업 항목 종속성 {1}

# DependencyUserRemoved
source: {0} removed work item dependency {1}
ko: {0} 제거 된 작업 항목 종속성 {1}

# OwnerUserAdded
source: {0} added work item assignee {1}
ko: {0} 추가 된 작업 항목 담당자 {1}

# OwnerUserRemoved
source: {0} removed work item assignee {1}
ko: {0} 제거 된 작업 항목 관리자 {1}

# ExceptionGetPayRollBands
source: Get payroll bands could not be done. Please contact administrator
ko: 급여 밴드를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpsertPayRollBand
source: Upsert payroll bands could not be done. Please contact administrator
ko: Upsert 급여 밴드를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# CronExpressionAdded
source: added work item recurring {0}
ko: 추가 된 작업 항목 반복 {0}

# CronExpressionDeleted
source: deleted the Work item recurring
ko: 반복되는 작업 항목을 삭제했습니다.

# CronExpressionScheduleEndDateChanged
source: Changed the recurring end date from {0} to {1}
ko: 반복 종료일을 {0}에서 {1} (으)로 변경했습니다.

# RecurringPaused
source: {0} recurring paused
ko: {0} 반복 일시 중지

# RecurringResumed
source: {0} Recurring resumed
ko: {0} 반복 재개

# Male_GenderLeaveType
source: This leave type applicable for Male users Please configure gender and try again
ko: 남성 사용자에 적용이 휴가 유형이 구성 성별을 입력하고 다시 시도하십시오

# Married_MariatalStatusLeaveType
source: This leave type applicable for Married status users Please configure marital status and try again
ko: 결혼 상태 사용자에 적용이 휴가 유형이 구성 혼인 상태를 입력하고 다시 시도하십시오

# Married_Single_MariatalStatusLeaveType
source: This leave type applicable for Married or Single status users Please configure marital status and try again
ko: 결혼 또는 단일 상태 사용자에 적용이 휴가 유형이 구성 혼인 상태를 입력하고 다시 시도하십시오

# Female_GenderLeaveType
source: This leave type applicable for Female users Please configure gender and try again
ko: 여성 사용자를위한 적용이 휴가 유형이 구성 성별을 입력하고 다시 시도하십시오

# Female_Male_GenderLeaveType
source: This leave type applicable for Female or Male users Please configure gender and try again
ko: 여성 또는 남성 사용자에 적용이 휴가 유형이 구성 성별을 입력하고 다시 시도하십시오

# Female_Male_Other_GenderLeaveType
source: This leave type applicable for Female or Male or Other users Please configure gender and try again
ko: 여성 또는 남성 또는 다른 사용자에 적용이 휴가 유형이 구성 성별을 입력하고 다시 시도하십시오

# Female_Other_GenderLeaveType
source: This leave type applicable for Female or Other users Please configure gender and try again
ko: 여성 또는 다른 사용자에 적용이 휴가 유형이 구성 성별을 입력하고 다시 시도하십시오

# Male_Other_GenderLeaveType
source: This leave type applicable for Male or Other users Please configure gender and try again
ko: 남성 또는 다른 사용자에 적용이 휴가 유형이 구성 성별을 입력하고 다시 시도하십시오

# Other_GenderLeaveType
source: This leave type applicable for Other users Please configure gender and try again
ko: 다른 사용자에 적용이 휴가 유형이 구성 성별을 입력하고 다시 시도하십시오

# Single_MariatalStatusLeaveType
source: This leave type applicable for Single status users Please configure marital status and try again
ko: 이 휴가 유형은 단일 상태 사용자에게 적용됩니다. 결혼 상태를 구성하고 다시 시도하십시오.

source: Bill to
ko: 청구 대상

source: Amount due
ko: 지불액

source: Discount
ko: 할인

source: Due date
ko: 마감일

source: Hours
ko: 시간

source: Item
ko: 안건

source: Notes
ko: 메모

source: Paid
ko: 유료

source: Price
ko: 가격

source: Quantity
ko: 수량

source: Rate
ko: 율

source: Sub total
ko: 소계

source: Task
ko: 직무

source: Terms
ko: 자귀

source: Total
ko: 합계

source: Invoice
ko: 송장

# NotEmptyTimeZoneOffset
source: Time zone offset cannot be empty
ko: 시간대 오프셋은 비워 둘 수 없습니다.

source: creates a circular dependency Please contact the administrator
ko: 순환 종속성을 만듭니다 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetAuditVersions
source: Get audit versions could not be done, please contact the administrator
ko: 감사 버전을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionInsertAuditVersion
source: Insert audit version could not be done, please contact the administrator
ko: 감사 버전을 삽입 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Version with this name already exists
ko: 이 이름의 버전이 이미 있습니다.

# AppUrl
source: {0} changed app url from {1} to {2}.
ko: {0} 이 (가) 앱 URL을 {1} 에서 {2} (으)로 변경했습니다.

# ConsiderPunchCard
source: {0} changed consider punch card state from {1} to {2}.
ko: {0} 이 (가) 펀치 카드 고려 상태를 {1} 에서 {2} (으)로 변경했습니다.

# DeleteRoles
source: {0} changed delete screenshot all roles state from {1} to {2}.
ko: {0} 에서 모든 역할 삭제 스크린 샷 상태를 {1} 에서 {2} (으)로 변경했습니다.

# DeleteScreenShot
source: {0} changed delete screenshot state from {1} to {2}.
ko: {0} 에서 스크린 샷 삭제 상태를 {1} 에서 {2} (으)로 변경했습니다.

# DisableUrlsEnable
source: {0} changed diasable urls tracking in browser state from {1} to {2}.
ko: {0} 는 브라우저 상태에서 추적 가능한 l을 {1} 에서 {2} 로 변경했습니다.

# IdealTime
source: {0} changed idle time state from {1} to {2}.
ko: {0} 이 (가) 유휴 시간 상태를 {1} 에서 {2} (으)로 변경했습니다.

# IdealTimeRoles
source: {0} changed idle time all roles state from {1} to {2}.
ko: {0} 이 (가) 모든 역할 상태의 유휴 시간을 {1} 에서 {2} (으)로 변경했습니다.

# KeyBoard
source: {0} changed keyboard strokes tracing state from {1} to {2}.
ko: {0} 이 (가) 키보드 스트로크 추적 상태를 {1} 에서 {2} (으)로 변경했습니다.

# KeyBoardRoles
source: {0} changed keyboard strokes tracing all roles state from {1} to {2}.
ko: {0} 이 (가) 모든 역할 상태를 추적하는 키보드 스트로크를 {1} 에서 {2} (으)로 변경했습니다.

# Mouse
source: {0} changed mouse clicks tracing state from {1} to {2}.
ko: {0} 이 (가) 마우스 클릭 추적 상태를 {1} 에서 {2} (으)로 변경했습니다.

# MouseRoles
source: {0} changed mouse clicks tracing all roles state from {1} to {2}.
ko: {0} 이 (가) 모든 역할 상태를 추적하는 마우스 클릭을 {1} 에서 {2} (으)로 변경했습니다.

# Multiplier
source: {0} changed screenshot multiplier from {1} to {2}.
ko: {0} 님이 스크린 샷 배율을 {1}에서 {2}로 변경했습니다.

# OfflineTracking
source: {0} changed offline tracing state from {1} to {2}.
ko: {0} 이 (가) 오프라인 추적 상태를 {1} 에서 {2} (으)로 변경했습니다.

# RandomScreenshot
source: {0} changed random screenshot state from {1} to {2}.
ko: {0} 님이 임의의 스크린 샷 상태를 {1} 에서 {2} (으)로 변경했습니다.

# Screenshot
source: {0} changed screenshot frequency state from {1} to {2}.
ko: {0} 이 (가) 스크린 샷 빈도 상태를 {1} 에서 {2} (으)로 변경했습니다.

# ScreenShotFrequency
source: {0} changed screenshot frequency from {1} to {2}.
ko: {0} 님이 스크린 샷 빈도를 {1}에서 {2}로 변경했습니다.

# TrackingEnable
source: {0} changed track apps and urls state from {1} to {2}.
ko: {0} 가 트랙 앱 및 URL 상태를 {1} 에서 {2} 로 변경했습니다.

# BasicTracking
source: {0} changed basic tracking state from {1} to {2}.
ko: {0} 는 기본 추적 상태를 {1} 에서 {2} 로 변경했습니다.

source: Action category with this name already exists
ko: 이 이름의 작업 범주가 이미 있습니다.

# ExceptionGetActionCategories
source: Cannot get the action categories. Please contact administrator.
ko: 작업 범주를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertActionCategory
source: Action category could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 작업 범주를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertPayRollRunEmployeeComponentYTD
source: YTD amount could not be added or updated. Please contact administrator.
ko: YTD 금액을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeRateTagConfigurations
source: Can not get employee rate tag configurations. Please contact administrator.
ko: 직원 요금 태그 구성을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ActionCategoryAdded
source: {0} added action category {1}
ko: 추가 0} 액션 카테고리 1 추가

# ActionCategoryChanged
source: Work item action category changed from {0} to {1}.
ko: 작업 항목 작업 카테고리가 {0에서 {1로 변경되었습니다.

# ActionCategoryRemoved
source: {0} removed action category {1}
ko: 삭제 된 작업 카테고리 0} {1

# ExceptionGetAuditRelatedCounts
source: Get audit related counts could not be done. Please contact administrator.
ko: 감사 관련 카운트를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# AuditRatingWithThisNameAlreadyExists
source: Audit rating already existed with this name
ko: 이 이름을 가진 감사 등급이 이미 존재합니다.

# ExceptionGetAuditRating
source: Cannot get the audit rating. Please contact administrator.
ko: 감사 등급을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertAuditRating
source: Audit rating could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 감사 등급을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Business unit name should not be null
ko: 이 사업 단위 또는 차일이 직원에 사용되는이 종속성을 삭제하시기 바랍니다 다시 시도

source: Business unit with this name already exists
ko: 이 이름이 이미 존재하는 비즈니스 단위

source: Employees are added only in leaf nodes
ko: 직원은 리프 노드 만 추가

# ExceptionInBusinessUnits
source: Business unit could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 사업부 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 연락처 관리자하십시오.

# ParentBusinessUnitHaveEmployees
source: Employees are added in parent business unit. please delete the dependencies and try again
ko: 직원들은 부모 비즈니스 단위에 추가됩니다. 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오

source: This business unit or its childs are used in employees please delete the dependencies and try again
ko: 이 사업 단위 또는 차일이 직원에 사용되는이 종속성을 삭제하시기 바랍니다 다시 시도

# ThisActionCategoryUsedInWorkItemsCanNotArchived
source: Action category can't be archived as they were in use
ko: 작업 카테고리는 사용 중이므로 보관할 수 없습니다.

# ThisAuditRatingUsedAuditConductCanNotArchived
source: Audit rating can't be archived as they were in use
ko: 감사 등급은 사용 중이므로 보관할 수 없습니다.

# ExceptionSearchRepositoryCommits
source: Search repository commits is not possible. Please contact administrator
ko: 저장소 커밋을 검색 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpsertRepositoryCommits
source: Add or update repository commits is not possible. Please contact administrator
ko: 저장소 커밋을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetActivityTrackerDesktops
source: Cannot get activity tracker desktops. Please contact administrator
ko: 활동 추적기 데스크톱을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetRecentConversations
source: Unable to get recent conversations, Please contact administrator
ko: 최근 대화를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# CompanyPaymentFailedMessage
source: Payment failed! Please try after sometime or contact administrator.
ko: 결제 실패! 잠시 후 시도하거나 관리자에게 문의하십시오.

source: Tax slabs with this name already exists
ko: 이 이름의 세금 슬래브가 이미 있습니다.

# ExceptionGetSharedorUnsharedchannels
source: Unable to get shared or unshared channels, Please contact administrator
ko: 공유 또는 비공유 채널을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetUserTrackerTimeline
source: Cannot get user tracker timeline details. Please contact administrator
ko: 사용자 추적기 타임 라인 세부 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# AddressJsonLengthExceeded
source: Address can not be longer than 150 characters
ko: 주소는 150자를 초과 할 수 없습니다.

# ExceptionGetCandidateDocuments
source: Unable to get candidate documents, Please contact administrator
ko: 지원자 문서를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCandidateEducation
source: Unable to get candidate education details, Please contact administrator
ko: 지원자 교육 세부 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCandidateExperiences
source: Unable to get candidate experiences, Please contact administrator
ko: 후보자 경험을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCandidateHistory
source: Unable to get candidate history, Please contact administrator
ko: 지원자 기록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCandidateInterviewFeedBack
source: Unable to get candidate interview feedback, Please contact administrator
ko: 후보자 인터뷰 피드백을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCandidateInterviewFeedBackComments
source: Unable to get feedback comments, Please contact administrator
ko: 피드백 댓글을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCandidateInterviewSchedule
source: Unable to get interview schedule, Please contact administrator
ko: 인터뷰 일정을 확인할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCandidates
source: Unable to get candidates, Please contact administrator
ko: 후보자를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCandidateSkills
source: Unable to get candidate skills, Please contact administrator
ko: 지원자 기술을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetDocumentTypes
source: Unable to get document types, Please contact administrator
ko: 문서 유형을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetHiringStatus
source: Unable to get hiring statuses, Please contact administrator
ko: 채용 상태를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetInterviewProcess
source: Unable to get interview process, Please contact administrator
ko: 인터뷰 절차를받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetInterviewProcessConfiguration
source: Unable to get interview process configurations, Please contact administrator
ko: 인터뷰 프로세스 구성을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetInterviewRatings
source: Unable toget interview ratings, Please contact administrator
ko: 인터뷰 등급을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetInterviewTypes
source: Unable to get Interview types, Please contact administrator
ko: 인터뷰 유형을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetJobOpenings
source: Unable to get job openings, Please contact administrator
ko: 구인 정보를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetJobOpeningSkills
source: Unable to get job opening skills, Please contact administrator
ko: 채용 기술을 습득 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetJobOpeningStatus
source: Could not get job opening status.Please contact administrator.
ko: 채용 상태를 확인할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetSource
source: Could not get source. Please contact administrator.
ko: 소스를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionInterviewProcessConfigurationName
source: Unable to add interview process configuration name
ko: 인터뷰 프로세스 구성 이름을 추가 할 수 없습니다.

# ExceptionInterviewProcessName
source: Unable to add Interview process, Please contact administrator
ko: 인터뷰 프로세스를 추가 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionInterviewTypeName
source: Interview type name should be less than 100 characters
ko: 인터뷰 유형 이름은 100 자 미만이어야합니다.

# ExceptionUpsertCandidateDocument
source: Unable to add candidate document, Please contact administrator
ko: 후보 문서를 추가 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertCandidateEducation
source: Unable to add or update candidate education, Please contact administrator
ko: 지원자 교육을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertCandidateExperience
source: Unable to add or update candidate experience, Please contact administrator
ko: 후보자 경험을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertCandidateInterviewFeedBack
source: Unable to add or update candidate feedback,, Please contact administrator
ko: 후보자 피드백을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertCandidateInterviewFeedBackComments
source: Unable to add or update feedback comments, Please contact administrator
ko: 피드백 댓글을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertCandidateInterviewSchedule
source: Unable to add or update interview schedule, Please contact administrator
ko: 인터뷰 일정을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertCandidateSkill
source: Unable to add or update candidate skill, Please contact administrator
ko: 후보 기술을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertDocumentType
source: Unable to add document type, Please contact administrator
ko: 문서 유형을 추가 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertHiringStatus
source: Unable to add or update hiring status, Please contact administrator
ko: 채용 상태를 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.
